# Инструкция по установке

1. Загрузите файлы сайта на сервер:
   * Разархивируйте все файлы сайта и поместите их в корневую папку вашего сервера (например, htdocs для локальных серверов типа XAMPP или в директорию вашего веб-сервера на удаленном хостинге).
2. Импортируйте базу данных
   * Используйте дамп базы данных products.sql, который находится в корневой директории сайта.
   * Загрузите файл дампа в вашу базу данных MySQL через phpMyAdmin или с помощью командной строки.

### ИЛИ 

## Шаг 1. Установка WordPress
1. Скачай последнюю версию WordPress с официального сайта: [https://wordpress.org/download/](https://wordpress.org/download/).
2. Распакуй архив в корневую папку сервера (например, в `htdocs` для локальных серверов типа XAMPP или в папку на удаленном сервере).
3. Перейди по адресу сайта (например, `http://localhost/` или твой домен) и следуй инструкциям мастера установки:
    - Выбери язык.
    - Укажи данные для подключения к базе данных (создай базу данных в MySQL, если она еще не создана).
    - Заверши установку, заполнив информацию о сайте и пользователе.

## Шаг 2. Установка темы Astra
1. Перейди в **Внешний вид → Темы**.
2. Нажми **Добавить новую**.
3. В строке поиска введи **"Astra"** и установи официальную тему Astra.
4. Активируй тему после установки.

## Шаг 3. Установка и настройка WooCommerce
1. Перейди в **Плагины → Добавить новый**.
2. В строке поиска введи **"WooCommerce"** и установи плагин.
3. После установки активируй плагин.
4. Пройди через мастер настройки WooCommerce, чтобы установить валюту, способы оплаты, доставки и другие параметры магазина.

## Шаг 4. Добавление демо-товаров

1. Перейди в **Инструменты → Импорт**.
2. Найди и выбери **Импорт товаров WooCommerce (CSV)**.
3. Перейди в папку `wp-content/plugins/woocommerce/sample-data/` и найди файл **sample_products.csv**.
4. Загрузи файл и следуй инструкциям на экране для импорта товаров.

## Шаг 5. Установка плагина AJAX для магазина
1. Перейди в **Плагины → Добавить новый**.
2. Нажми **Загрузить плагин**.
3. Найди файл плагина `ajax-shop.zip` на своем компьютере (файл должен быть в корне сайта) и загрузи его.
4. После загрузки активируй плагин.


## Шаг 6. Дополнительно
1. создать основное меню вордпресс и добавить пункт меню корзина